Ito ay isang video na ipinadala sa amin ng saksi.
Ipinadala ko ito sa iyo. Panoorin mo.
Sa tingin ko, yung lalaking may peklat
sa mukha ang may kasalanan.
Hoy, mag-ingat ka sa pagmamaneho!
- May balak ka bang pumatay ng tao?
- Pasensya na.
Pasensya na.
Mga boss, natanggal ko nang maayos ang banner.
Sige. Sisiguraduhin kong
wala akong iiwan na bakas.
Sa kasamaang palad,
Hindi siya nakuhanan ng dashcam
habang tinatanggal ang banner.
Pero ayon sa saksi
na nagpadala ng video,
Tiyak na nakita ng saksi ang lalaking
may peklat na nagbaba ng bandila.
Talaga?
Tapos parang siya talaga ang kasama natin.
At ang laki ng peklat sa mukha niya...
Kailan ka nakarating dito?
Ngayon lang.
Kasama mo si CEO Chae
mula sa Dream Hotel...
Oo.
Ako si Direktor Lee Kang Hyuk.
Tama. Kumusta.
Mukhang...
May naputol ako.
Aba, hinahanap na namin ang suspek.
Isang suspek?
Oo, pinagtatrabahuhan lang namin 'yan.
Kaya, ano ang nagdala sa iyo rito?
Ah, oo.
Gusto sanang makausap
ka ni CEO Chae, Ms. Oh.
Gusto niya akong makita?
Ano? Anong ibig mong sabihin, may video
ng pagtanggal ng banner?
Hindi ko alam
kung paano nakuha ni Oh Jang Mi ang video na 'yan.
Anong ibig mong sabihin na hindi mo alam?
Paano ka naging ganoon ka-pabaya?
Pasensya na.
At ang mas malala pa,
ang iyong kasama, si Ssangkal o ano pa man,
Nahuli ba ang mukha niya sa dashcam?
Paano ba naman kasi
walang humpay ang mga ipis na ito?
Hindi lang sila susuko.
Kailangan natin silang pigilan. Anuman ang mangyari.
Kung ang video na iyon ay naglalaman ng tiyak na patunay,
Sandali na lang
bago nila malaman ang ginawa natin.
Pasensya na. Ako na mismo ang pipigil dito.
Sisiguraduhin kong hindi ka nito maaapektuhan.
Huwag kang mag-alala.
Paano ako hindi mag-aalala? Paano?
Hindi kapag maaari na nila
akong saksakin anumang oras.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Sino ang hihipo sa lalamunan mo, Nay?
Sino sa tingin mo?
Sina Yeom San Wol at Jin Hong Ju.
Hindi ito ang oras para
basta-basta kang dumaan sa opisina ko.
Ang walanghiyang mag-inang iyon
ay nakikipagtalik sa Chairman,
at determinado silang
nakawin ang posisyon mo.
Tama na ang pangungulit.
- Ang sarap sa pakiramdam.
- Masarap ba sa pakiramdam?
- Oo. At dito mismo.
- Dito mismo.
Ang sarap sa pakiramdam niyan.
May mahiwagang mga kamay ako, hindi ba, Chairman?
Sa loob ng maraming taon na iyon, ako lagi ang
nagmamasahe sa mga balikat ni CEO Chae.
Talaga?
Talagang tumatama iyon.
Tingnan mo ang lobo na 'yan,
nagpapasikat na naman.
Hindi siya naiiba sa akin,
isa lamang siyang katulong.
Pero desperado siyang sinusubukang
makarating sa tuktok.
Ginulat mo ako!
Anong ginagawa mo diyan at nagkukubli ka
at nakikinig?
Nakikinig? Sino ang nakikinig?
Nagdala ako ng lugaw na kalabasa
para sa Tagapangulo.
Mabuti. Dalhin mo rito.
Lugaw na kalabasa.
Tagapangulo.
- Sa sobrang kahihiyan, parang gusto ko nang mamatay.
- Bakit ganoon?
Ngayong nakatira na ako rito sa ilalim ng iyong bubong,
Kahit ang mga staff dito ay tinatrato akong parang basura.
Tingnan mo. Lugaw lang ang dala niya
para sa iyo.
Kahit alam niyang nandito ako,
iniwan niya pa rin ako nang tuluyan.
Nagugutom din ako, alam mo 'yan.
Para sa kabutihan.
Sige na, huwag kang magalit
dahil lang sa mga ganyang bagay.
Ayan, ayan. Sige.
Narito. Subukan mo ito.
Naku!
- Tara, kumain ka na.
- Sige.
Ayan. Mas mabuti 'yan, 'di ba?
Sa tingin ko, sinadya lang ni Mrs. Yang na magdala
ng isang kutsara...
kaya paghahatian namin ang lugaw na kalabasa.
Wala namang
dapat ikabahala nang ganoon, 'di ba?
Sa tingin mo ba?
Kung gayon, dapat mayroon ka rin, Tagapangulo.
Ako?
Ayan na.
Kahit papaano, mas masarap pa rin ito.
Nakakadiri talaga ang itsura niya.
Sige na nga, sabi ko ihahatid na kita.
Hindi, ayos lang. Makikipagkita ako kay CEO Chae.
Bakit ka sasama? Kaya kong umalis nang mag-isa.
Pero ang totoo,
hindi makikita sa kuha ng dashcam ang lalaking nagtatanggal ng banner.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Nakakalungkot na kung wala ang footage na iyon,
hindi ito ang tamang eksena na kailangan natin.
Ang pangunahing prayoridad namin ay mahanap ang lalaking
may peklat sa mukha.
Aalis na ako.
- Sige, mag-ingat ka.
- Sige.
Sabihin mo sa akin kung bakit
gustong makita ka ni CEO Chae.
Kailangan ko munang tingnan
kung may konkretong ebidensya...
sa bidyo.
Nagtataka ako kung bakit mo ako gustong makita.
May nagawa ba akong mali, ma'am?
Isang pagkakamali? Hindi, siyempre hindi.
Ang dahilan kung bakit ko hiniling na makita ka ay...
Kailangan ko lang sagutin itong tawag.
Babalik ako agad.
Tama.
Mas mabuting gawin mo iyan, Oh Jang Mi.
Nagkita na ba kayo ng CEO natin?
Magte-text lang para kumpirmahin.
Oo, kasama ko siya ngayon.
Pasensya na. Tinawagan kita
tapos magkukunwaring abala...
Naku, anong gagawin ko? Naku!
Pasensya na talaga.
Ayos lang ang lahat.
Hindi ito maayos.
Kailangan mo itong linisin ngayon,
o kung hindi ay titibay ito
at hindi mo na kailanman maaalis ang mantsa.
Bilisan mo, linisin mo 'yan sa banyo.
Nawawalan na ako ng gana dito.
Ayos lang. Sandali lang ako.
Oo, bilisan mo. Pasensya na!
Wala lang 'yon.
(Gumuhit ng pattern para ma-unlock)
(Maling padron)
Naku, nababaliw na ako nito.
Bakit ayaw nitong mag-unlock?
Sige na, bago pa siya makabalik...
Kailangan kong magmadali bago pa siya makabalik...
Sigurado akong ito ang padron.
(Pahiwatig)
Napakasimple ng pag-iisip.
Naku...
Ayos lang.
Mabuti na lang at walang nakakasunog na baril.
Malaking ginhawa na hindi niya nakuhanan ng litrato
ang pagtanggal niya ng banner.
Muli, humihingi ako ng paumanhin tungkol doon.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Gaya ng sabi ko, hiniling kong makita ka...
kasi sabi mo pangarap mo
maging chef, di ba?
Ang sarap ng lunch box mo.
Sayang naman kung masayang ang ganitong talento.
Nasarapan ka ba?
Salamat.
Hindi mo kailangang magpasalamat sa akin
dahil nasarapan ka sa pagkain mo.
Mukhang napakabait mong tao, Jang Mi.
Nakita ko kung gaano ka kabait
sa nanay mo noong isang araw.
Hindi naman.
Kaya ko...
Hindi ko kailanman mamahalin ang nanay ko
nang kalahati ng pagmamahal niya sa akin.
Siya nga pala,
Paano nangyaring aksidente ang nanay mo?
Aksidente ba iyon sa sasakyan?
Hindi.
Nahulog siya sa ilog
at nawalan ng malay.
Sabi ng tatay ko...
Sigurado siyang nangyari iyon habang
hinahabol siya ng mga masasamang tao.
Sinabi niyang pagbabayaran niya ang salarin
kung sakaling mahuli niya sila.
- "Ang salarin?"
- Oo.
Noong nakita ng tatay ko ang nanay ko sa ospital,
ang mukha at kamay niya...
ay pawang mga gasgas at kinayod
mula sa mga sanga ng puno.
Kaya batay diyan, kumbinsido siya...
malamang ay tumatakbo siya palayo
sa mga masasamang tao...
nang mangyari ang aksidente.
Teka, parang may hindi bagay.
Patawad?
Una ay binanggit mo ang isang salarin,
tapos sinabi mong tumakas siya mula sa ilang kontrabida.
Ibig sabihin ba niyan ay
may nakita talaga ang tatay mo?
Hindi ako sigurado,
pero sumumpa ang tatay ko na hindi siya titigil hangga't
hindi niya nahahanap ang taong gumawa nito sa kanya,
kaya walang humpay niyang hinahanap
ang salarin.
Iginiit niya na dapat mayroong salarin
na dapat managot.
Dapat may ebidensya siya, 'di ba?
Wala siyang anumang patunay,
pero kamakailan lang ay naglagay kami ng banner tungkol dito,
at palihim itong tinanggal ng isang lalaki.
Ano pa kayang ibig sabihin noon?
Ibig sabihin, siya ang salarin.
Ah, ganoon ba?
Sana talaga mahuli mo siya.
Susuportahan kita.
Salamat.
Tiyak na mahuhuli namin siya
at papagbayaran namin.
Nasaan na ang mga kaugalian ko?
Dinala kita rito
at ang ginawa ko lang ay magbago nang takbo.
Ang totoo, ang kompanya namin...
ay may programang itinataguyod
ng Dream Scholarship Foundation.
Ang motto ng aming kompanya ay,
Gusto naming maging Pangarap
para sa mga kabataang may pangarap.
At kahanga-hanga ang makita kang nagtatrabaho nang husto habang inaalagaan
ang iyong may sakit na ina.
Gusto kitang ipadala sa ibang bansa para mag-aral.
Ano?
Mag-aral sa ibang bansa?
Pinapadala ka ni CEO Chae para mag-aral sa ibang bansa?
- Oo, seryoso ako!
- Ang galing!
Seryoso ka ba?
Saan ba bigla itong nanggaling?
Shock pa rin ako.
Parang nanalo ako sa lotto.
Hindi ako makapaniwalang
may ganito kagaling na tao.
Binigyan ka niya ng pagkakataong kumanta,
Tae Pyung,
tapos ngayon pinapadala ka niya sa ibang bansa para mag-aral?
Hindi ko alam kung paano namin siya mapapasalamatan.
(Abogado Kang Baek Ho)
Naku, gustong-gusto ko nang malaman
ang sinabi ni CEO Chae sa kanya.
Tingnan mo siya, hindi man lang tumatawag.
Hiniling ko sa kanya na tawagan ako.
Pumapasok ito sa isang tainga at lumalabas sa kabila.
Kasama pa rin ba siya?
Hindi.
Kapag tinawagan ko si Jang Mi,
iisipin niyang interesado ako sa kanya...
at makakuha ng ganap na maling ideya.
Uy, Tae Pyung.
Nakabalik na ba si Jang Mi galing sa meeting niya
kay CEO Chae?
Ano? Mag-aral sa ibang bansa?
Kumusta.
Hwa Young, anong okasyon?
Ikaw pala ang unang tumawag sa akin.
Tumawag ako dahil nami-miss kita,
Propesor Kang.
Tara, kumain tayo ng masarap.
Mukhang masaya ka.
Ako nga. Parang
natanggal ang isang napakalaking pasanin sa mga balikat ko.
Bigla na lang naging maayos ang lahat .
Ang tagal na rin mula nang huli kitang marinig
na ganito kasaya, Hwa Young,
at nagpapasaya rin ito sa akin.
Dito.
Nakauwi na ako.
Ano ito?
Ano?
Sandali lang.
- Kang Baek Ho!
- Naku, tinakot mo ako!
Hoy...
- Para ito kina Jun Ho at sa tatay mo.
- Hindi patas 'yan.
- Kaya hindi mo ako anak, 'di ba?
- Naku, pakiusap. Huwag kang masyadong madrama.
Alam mo namang may sales review si Jun Ho bukas.
Ang CEO na iyon, o kung ano pa man siya,
ay sinusubukan siyang patalsikin.
Sinabihan niya itong doblehin ang benta
o aalis na.
Yung CEO na laging may problema.
Kailangan kong siguraduhing kakainin ito ni Jun Ho
para manatili ang lakas niya.
Sige. Napaka-unfair naman,
hindi ko sana kakainin 'yan ngayon kung binayaran mo ako.
- Dapat ampon ako, 'di ba?
- Sige na nga, 'yung mga sinasabi mo.
Pero parang wala kang malay
nitong mga nakaraang araw.
Dapat mas pagtuunan mo ng pansin ang tatay mo.
Tatay? Bakit?
Magme-menopause na siya.
Kapag pinagdadaanan mo iyan,
isang paru-paro ang kayang magpakilig sa puso mo,
at ang isang nalalaglag na dahon
ay maaaring magparamdam sa iyo ng sentimentalidad.
Nakakatawa 'yan.
Nagme-menopause na ba si Tatay?
Ang sigla niya gaya ng dati.
- Sigurado ka bang hindi ikaw 'yan?
- Sayang naman, bata.
Lampas na ako sa menopause
at nasa ginintuang taon na ako.
Pero masyado akong abala kaya wala akong oras
para sa mga kalokohang 'yan.
- Bakit?
- Dapat mayroon ka rin, Nay.
- Hoy, tumigil ka! Tumigil ka na!
- Heto, uminom ka rin, Nay.
Aaprobahan ko ito sa opisina bukas,
para malaman mo.
Akala ko nilinaw ko na sa sarili ko
ang tungkol sa pagbabawas ng gastos sa mga sangkap.
Sabihin mo kay Chef Kang Jun Ho.
para makuha ang tama niyang mga numero
para sa sales review bukas.
Pinahihirapan ka ba ng mga empleyado mo?
Balita ko masarap daw ang Chang Restaurant sa hotel .
Masarap ang pagkain mismo.
Hindi ko matiis ang head chef.
Talaga? Bakit ganoon?
Sa tingin ko,
iyon lang ang mahalaga para sa isang chef.
Nakikita ko. Siguradong talagang nagalit siya
sa'yo.
Alam mo...
Paano ka ba naaasar nang husto ng ilang empleyado ?
Kapag iniisip ko talaga,
Siguro ayaw ko sa kanya dahil matinik siya,
katulad ko.
O dahil
naiirita ako sa prangka niyang pagiging tapat.
Baka iyon ang dahilan kung bakit niya ako iniistorbo.
Kahit papaano, arogante siya,
at medyo maangas.
Nakikita ko.
Hindi ako makapaniwala na sinasabi ko sa iyo ang lahat ng ito.
Ang totoo, masaya ako na sinabi mo sa akin 'yan.
Parang nag-oopen up ka sa akin.
Ibig sabihin, may tiwala ka sa akin.
Hindi dapat ako nagkakagusto nang ganito sa'yo.
At bakit hindi?
Dapat sundin mo na lang ang puso mo.
Ang anak mo ay si Kang Baek Ho,
ang abogado, tama ba?
Siya lang ba ang nag-iisang anak mo?
Hindi, dalawa ang meron ako.
Hindi ko masabi sa kanya na
anak ko si Kang Jun Ho.
Akala ko isa lang ang meron ka.
Kahit papaano, isa kang taong may malasakit sa pamilya.
Kung susundin natin ang puso natin,
hanggang saan nga ba talaga tayo makakarating?
Hangga't kaya natin.
Sa lahat ng paraan.
Dadalhin sa iyo ni Manager Lee ang mga papeles
na kakailanganin mo para sa pag-aaral sa ibang bansa.
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Nakauwi na ako.
Jang Mi, nakauwi ka na.
Magaling, Jang Mi.
Nanay.
Okay lang ba talaga sa akin
na mag-aral sa ibang bansa?
Hindi ako nandito sa tabi mo.
Selfish ba ako na sumama para sa sarili kong kapakanan?
Pasensya na talaga.
Nanay.
Pero gusto ko talagang pumunta.
Ang ganda mo talaga, Jang Mi.
Napakabuti mong anak.
Mahal na mahal kita, Jang Mi.
Nanay.
Ako rin.
Mahal din kita, Nay.
Mahal kita, Nanay,
sobra.
Sa kasamaang palad, hindi mo nagawang
doblehin ang benta.
Sobra ba ang hinihingi ko?
Ang kasunduan ay kasunduan,
kaya't pakiusap na umalis na kayo sa Chang Restaurant.
Chef Kang Jun Ho.
Hindi mangyayari 'yan.
Hindi ko sinira ang pangako natin.
Kaya nga hindi ako aalis.
Ano?
Hindi ka aalis
dahil hindi mo sinira ang pangako natin?
Tama iyan.
Dahil nakamit ko ang mahigit
doble ng benta na ipinangako natin.
Paano ito naging mahigit doble sa benta?
Ito ay kung isasama mo ang mga reserbasyon
sa huling bilang.
Ang isang fine-dining restaurant ay maaari lamang humawak
ng ilang kostumer sa isang araw,
gaya ng sigurado akong alam mo naman, ginang.
Kasama ang mga reserbasyon?
Saan ka natutong mag-math?
Ang benta ay batay sa kung ano ang nabayaran na.
Pakisabi naman nang diretso.
Maaaring kanselahin ang mga reserbasyon.
Napakaraming mga pabagu-bago.
Makatuwiran bang ituring ang mga ito bilang mga benta?
Ito ay mga kumpirmadong reserbasyon na hindi maaaring kanselahin
.
Dahil dito, ang kabuuan ay nasa humigit-kumulang 2.15 beses.
Kasama sa mga reserbasyong ito
ang mga prepaid deposit.
At ang aming mga espesyal na reserbasyon
ay puno na hanggang sa susunod na taon.
Doble ang benta ang hiniling ko,
hindi ang pangako ng kikitain sa hinaharap.
Kailangang suportahan ng datos ang mga numero.
Nagtrabaho ka nang husto,
pero sayang at umabot ka pa sa ganito.
Paalam, Chef Kang Jun Ho.
Bakit hindi mo muna ito tignan
bago ka magsalita pa,
sa halip na maghanap na lang
ng paraan para tanggalin ako sa trabaho?
Ano ito?
Ito ang ulat ng benta ng Dream Hotel
para sa quarter na ito.
Sa sarili mong ulat tungkol sa pangkalahatang pagganap ng Dream Hotel ,
Isinama mo ang mga benta
mula sa mga reserbasyon ng kwarto.
- Paano mo...
- Sabi mo ang mga numero ay tungkol sa datos.
Pinapayagan kang magsama ng mga reserbasyon,
kaya bakit hindi ko kaya?
Anong klaseng lohika 'yan?
Dobleng pamantayan 'yan.
Huwag na huwag kang gagawa
ng ganoong kalabisan na kahilingan...
ng isang empleyado muli.
At itigil mo na ang paghahanap ng mga dahilan para tanggalin sila sa trabaho.
Hindi ganito ang paraan para mapataas ang morale ng mga empleyado.
- Nawawalan lang sila ng tiwala sa iyo.
- Pasensya na?
At sa huli,
masama iyon para sa Dream Hotel, hindi ba?
Pero sigurado akong alam mo na 'yan.
Ngayon, kung maaari mo akong patawarin.
Ang hambog na batang 'yon.
Ginang.
Ang unang gagawin ko
ay ilabas si Kang Jun Ho sa hotel na ito.
Ang hambog na 'yon.
Sumpa man, tatanggalin ko siya sa trabaho.
Sino ba siya sa akala niya, para sermonan ako?
Babantayan ko siya nang mabuti.
At si Oh Jang Mi ay katawa-tawa
sa paghuli sa salarin.
Dalhin mo na lang sa kanya ang mga dokumento para sa pag-aaral sa ibang bansa
at tapusin mo na.
Opo, ​​ginang.
Huwag mo nang pag-isipan pa.
Mag-aral ka sa US. Pangarap mo 'yan.
Hindi ko lang alam kung dapat ba akong pumunta.
Mahihirapan ka
nang mag-isa, Dad.
At magiging mahirap
alagaan si Mama kung wala ako.
- Sinabi ko na sa iyo na huwag kang mag-alala tungkol sa amin.
- Tatay.
Pagsisisihan mo ito habang buhay
kung palalampasin mo ang isang pagkakataong tulad nito.
- Maligayang pagdating.
- Manager Lee?
Maligayang pagdating.
Siguro taga-hotel ka ni CEO Chae.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Nagpapasalamat kami sa lahat ng
nagawa mo para kina Jang Mi at Tae Pyung.
At pakipasalamatan
din si CEO Chae.
Gagawin ko.
Narito ang mga kinakailangang dokumento
para sa iyong pag-aaral sa ibang bansa.
Salamat.
Suk-Hee.
Teka.
Nay, anong problema?
- Suk Hee?
- Nay.
- Nay, anong problema?
- Anong problema?
Suk-Hee?
Nanay.
Nay, naririnig mo ba ako?
- Tatay.
- Suk Hee!
Nay, gumising ka na po.
Ano ang gagawin ko? Nay...
Ano? Sinasabi mong
nakilala ka ni Jung Suk Hee?
Nakaturo siya sa akin
at nanginginig nang hindi mapigilan,
at ayaw niyang tumigil sa pagsigaw.
(CEO Chae Hwa Young)
Susmaryosep.
Kaya totoo iyon. Nanatili ang mga emosyon
kahit wala na ang alaala.
Ano ang gagawin natin tungkol dito?
May posibilidad
na maghinala sa akin si Oh Jang Mi at ang pamilya niya.
Sa ngayon,
Mas mabuting lumayo ka
kay Jung Suk Hee.
Hindi ako pwedeng magbawas ng bantay
kahit isang segundo sa mga hamak na taong iyon.
Dapat ko na lang
mawala sina Jung Suk Hee at Oh Jang Mi.
Gayunpaman, kung pupunta si Oh Jang Mi sa US,
makakahinga pa rin tayo nang maluwag.
Kailangan natin siyang mailabas dito, mabilis.
Natutuwa lang ako na hindi naman mas malala.
Sa wakas ay kumalma na siya
at nakatulog na rin.
Oo.
Pero, Tatay...
Ang episode na iyon ay naranasan ni Nanay,
tila iba ito kaysa sa karaniwan.
Ginawa naman, 'di ba?
Bakit naman siya maiinis nang ganito
at ituturo ang lalaking iyon?
Alam ko, 'di ba?
Nanginginig siya
habang nakatingin kay Manager Lee.
Nagtataka ako kung bakit.
Hindi ko alam.
Ano ito?
Tae Sook.
Ang Dream Scholarship Foundation?
Ano? LA?
- Nag-aaral ka sa ibang bansa?
- Pasensya na, Tae Sook.
Parang nangyari lang talaga.
- Huwag kang pumunta. Hindi, hindi ka maaaring pumunta.
- Tae Sook.
Ito ay isang pagkakataong minsanan lang mangyari sa buhay.
Alam mo naman kung gaano ko kagustong
mag-aral sa ibang bansa noon pa.
Ang kompanya ang nagbabayad ng lahat.
Sa tingin mo tungkol sa pera? Galit ka ba?
Paano naman si Nanay?
Paano mo naiisip na iwan siya?
Ang bagay ay...
Nag-aalala rin ako kay Mama,
pero gusto ko talagang pumunta.
Ito na ang huling pagkakataon na makukuha ko.
Isipin mo si Nanay.
Hindi mo ba alam na hinahanap ka niya
sa oras na mawala ka sa paningin niya?
Tutol ako diyan.
Tutol ako sa pag-aaral mo sa ibang bansa.
Linawin ko lang. Tutol ako diyan.
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Oo, Detektib.
Umaasa ako sa iyo.
Tama.
Sa tingin ko ay mahuhuli na rin ang salarin sa banner video na 'yan .
- Talaga?
- Oo.
Siya nga pala, Jang Mi,
Napagdesisyunan mo na bang mag-aral sa ibang bansa?
Tinatanong mo kung bakit ako tutol?
Seryoso. Dahil
ayokong nakikita kang nahihirapan!
Pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan mo sa
pagbabayad ng mga gastusin sa ospital ni Nanay...
Tama na iyan.
Alam mo ba kung bakit patuloy na sinasabi ni Jang Mi
na gusto niyang mag-aral sa ibang bansa?
Masyado na niyang
inaalagaan si Inang hindi maayos ang kalagayan.
Gusto na lang niya itong iwan
at tumakbo palayo.
Oh Tae Sook, tumigil ka nga.
Paano mo nasabi 'yan tungkol sa kapatid mo?
Ate? Pakiusap.
Panahon na para sabihin mo kay Jang Mi ang totoo, Tay.
Sabihin mo sa kanya na ang nanay niya ay si Suk Hee,
pero hindi si Tatay ang biyolohikal niyang ama.
Sabihin mo sa kanya na wala siyang kaugnayan
sa dugo natin!
Sabi ko tumigil ka.
Kapag sinabi mo pa iyan nang isa pang beses,
Tapos na ako sa'yo.
Wala akong pakialam kung tapos ka na sa akin.
Pakiusap lang, sabihin mo kay Jang Mi.
- Kailangan mo rin itong itigil, Tay!
- Tigilan mo na 'to, Oh Tae Sook.
Pag-usapan natin ito mamaya.
Jang Mi...
(Ang Unang Tao)
Wala akong alam.
- Jang Mi.
- Hindi ito ang mundong akala ko kilala ko.
Parang nabubuhay ako
sa isang ganap na kakaibang mundo.
Chairman, paano kung imbitahan natin
si Chef Kang Jun Ho?
Ma Seo Rin.
Kagagawan mo ito, 'di ba?
Sa tingin mo ba pupunta rito si Kang Jun Ho
dahil lang sa inimbitahan mo siya?
Ito ang huling sulat na ipinadala sa akin ni Suk Hee.
Balita ko hindi ka nag-aaral sa ibang bansa.
May biglaang pagbabago ba ng isip?
Dahil nalaman ko ang katotohanan
tungkol sa aking kapanganakan.
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)